[20/02/2026 22:30:24] ‪+44 7553 652152‬: Faut désolé Max, mais oui, mais de toute façon, mais c'est pas grave. Voilà, on va soumettre ça. Je pense que maintenant, je pense que c'est je sais pas depuis combien de temps tu as pas soumis, mais il se peut qu'en fait en gros en fonction de la fréquence des soumissions, je sais pas, c'est un mot que j'arrive pas en ce moment, soumission. Euh des submissions, ils font euh voilà, je sais pas, il y a peut-être un classement. Bref.

Et ben j'aurais déjà soumis, mais le problème c'est que non seulement tout à l'heure Claire qui était down, ils avaient un problème en ouais, un problème, ça marchait pas. D'ailleurs, j'ai eu trop peur quand je j'ai implémenté le fixe et que j'allais tester, je voyais que ça marche pas. Je fais what the fuck et ça me fait penser qu'en vrai si Claire tombe en panne, mon app en fait, elle est foutue, foutue foutue foutue.

Oh là là, c'est effrayant ma dépendance, mais bref. Euh l'internet a jamais été aussi fragile. Je sais pas ce que tu en penses. Bref, euh et là maintenant c'est Expo. Enfin c'est non pardon, IAS.

Là IAS show on waiting in free tier Q. Voilà. Que d'attente, que d'attente en ce moment. Et euh et non mais pour tourner un peu voilà de toute façon les PO c'est tellement tricky. Moi je pense que c'est ce que je te disais tout à l'heure, c'est par rapport au euh je sais pas le code. Voilà que par exemple, je permettais de une fois que tu mettais un code promotionnel, tu vois comme quand tu donnais un code tel, tu tu vas et tu tu as tu as pro à vie, tu vois, des trucs comme ça et ça bien sûr, ils avaient pas compris que ça permettait de bypasser Apple.

Euh et donc par rapport à des clics, merci beaucoup pour ton retour, c'est très très intéressant. Alors, je vais aller de la fin au début, le bot. Alors, c'est intéressant le bot. Ma réponse elle m'aide aussi à clarifier moi-même ma pensée et à vraiment asseoir ce que je veux. C'est non pas construire un truc pour euh pour valider l'idée. Ce que je je j'ai pas envie de la valider en mode euh comment dire ?

Parce que c'était clair jusqu'à maintenant, je sais plus. En gros, quand tu me parles du bot, j'ai pas vraiment l'impression que ça construise l'expérience, que ça participe à l'expérience que j'ai envie de construire en gros. Pourquoi ? Parce que ce que je veux c'est vraiment monter en compétence sur la création d'une expérience utilisateur donc à travers les applications mobiles. On est d'accord. Et cette application mobile, elle pourra de façon très méta, mais faire la même chose pour l'utilisateur final. Donc ça me ça me perturbe à chaque fois mes produits sont très méta donc c'est un truc à chaque fois ça me fout le doute mais en gros, que ça soit web ou mobile, c'est là où je peux te rejoindre sur le Figma où en gros Figma non plus, dans le sens où Figma c'est déjà fonctionnel.

Enfin, c'est pas tant le côté enfin tu es interactif plutôt que fonctionnel pardon. Euh c'est pas tant le côté interactif qui me dérange mais plutôt le côté iOS slope. Dans le sens où ça reste très prototype et c'est pas que c'est iOS slope parce qu'en fait ça comme c'est un prototype donc ça ça se suffit en soi-même enfin euh c'est autosuffisant. Néanmoins, aujourd'hui, on l'associerait enfin assez facilement avec du iOS slope parce que c'est un design qui a déjà été vu et revu et même si nous on fait des promos tout ça, voilà, ça va être quelque chose qui a pas être top. Donc c'est pour ça que l'idée de l'image permet vraiment d'avoir quelque chose de de très design et ça participe, disons c'est le deuxième volet de ce que je veux obtenir, c'est mon expérience utilisateur qui apporte de la clarté et qui permettent aussi d'avoir quelque chose de très beau.
[20/02/2026 22:30:26] ‪+44 7553 652152‬: La base de je pense de quelque chose de très épuré qui amène vers la beauté ou une exécution future ultérieure qui sera dans un un temps d'après, disons séparé de l'application. L'application, elle te permet de préparer la bonne exécution derrière de ton idée, tu vois, par la clarté et par un euh plan donc avec les différents fichiers euh donc clarification différents fichiers surtout déjà peut-être des visuels qui te font un peu le moodboard si tu veux. Et ce moodboard parce que moi en tout cas actuellement c'est vraiment quand je vois le moodboard, ça m'améliore en fait, ça améliore ma production parce que je sais je peux je peux dire à Claude non Claude là là ça va pas, il faut que ça soit plus comme ça. C'est comme quand avec blow up, avec une fois que j'ai blow up derrière, je peux faire des applications plus jolies. Plus esthétiques, plus user friendly, tu vois. Et euh je sais peut-être que c'est juste en fait une une projection de mes propres lacunes, tu vois, de mes propres compréhension de ma propre compréhension. Mais je pense qu'on on fait à partir de ce qu'on ce qu'on maîtrise hein et dans notre état actuel de connaissance. Donc voilà, c'est euh pour répondre rapidement et je pense que oui, on peut aller très vite malgré parce qu'en fait moi vraiment je crois même que là pour cette cette app, je je ferai un truc en mode comme le mec il a fait en vidéo, tu sais euh de commencer limite. je crois qu'il il a commencé par le onboarding en plus hein. Il a vraiment commencé par le onboarding avant même d'arriver jusqu'à euh jusqu'à la feature centrale. Donc je pense faire pareil dans dans la la mesure du bah même faire Figma aussi. Je pense que aujourd'hui, je vais vraiment faire quelque chose de très très poli pour avoir vraiment une application de référence. Euh j'ai trop trop les nerfs parce que l'application de de Beto, je crois qu'elle est accessible qu'en partant du moment où tu apprends son sa formation et tu as le code source. Mais littéralement là, c'est je crois que ça serait le plus grand accélérateur de l'idée, c'est d'avoir directement cette je sais pas si tu l'as vu, elle est incroyable Max. Elle est incroyable, trop belle, trop trop belle. Et en gros, il a 400 MRR, je pense juste à cause de ce qu'il dit lui dans sa dernière vidéo, je sais pas si je t'en ai parlé que c'est à cause d'Instagram tout ça. Mais rien à voir, c'est à cause vraiment que c'est Beto et que il a il a une chaîne YouTube et que son application, elle est trop qualitative. Et je suis je sais pas pourquoi, je sais pas où je l'ai entendu, mais je suis persuadé de ça, c'est que le beau vend et le design cette expérience, ce sera un moment, ça te fait acheter. Donc moi aujourd'hui, c'est iOS, le mec, il arrive sur l'application, il est pris en charge euh dans le onboarding, c'est léché, c'est épuré, c'est clair, ça donne envie d'acheter. C'est mon objectif. Tu vois, c'est vraiment monter en compétence là-dessus. En gros, c'est pour ça que euh je crois que vraiment c'est un peu mon application à moi de tu sais calories tracking ou de productivity app, tu vois. C'est un truc que tu fais surtout pour monter en compétence sur tout le reste que la technique en soi, la technique pure. Voilà.

J'espère que ça touche toujours en attente, c'est une dinguerie, c'est fou. Euh bah j'espère que je pourrais soumettre, voilà, je vais faire ma vie un peu en attendant mais voilà, je te souhaite aussi de pouvoir euh relancer tout ça. En tout cas, il me tarde quand même de d'avancer sur le marketing de des et de voilà, de passer à autre chose si ça marche pas.
[20/02/2026 22:30:27] ‪+44 7553 652152‬: tl;dr Max, je vais soumettre ça. Je pense que la fréquence des soumissions joue. J'aurais déjà soumis, mais Claire était down, et j'ai eu peur que mon app soit foutue si Claire tombe en panne. L'internet est fragile. IAS est en attente. Les PO sont tricky. Je pense que l'app permettait de bypasser Apple. Merci pour ton retour sur les clics. Le bot m'aide à clarifier ma pensée. Je n'ai pas envie de valider l'idée, mais de construire une expérience utilisateur. Je veux monter en compétence sur la création d'une expérience utilisateur à travers les applications mobiles. L'app pourra faire la même chose pour l'utilisateur final. Figma est fonctionnel, mais le côté iOS slope me dérange. C'est un prototype autosuffisant, mais associé à iOS slope. L'image permet d'avoir un design top. C'est mon expérience utilisateur qui apporte clarté et beauté. La base est épurée et amène vers la beauté. L'app te permet de préparer la bonne exécution de ton idée par la clarté et un plan avec des visuels moodboard. Quand je vois le moodboard, ça améliore ma production. Avec blow up, je peux faire des applications plus jolies, esthétiques et user friendly. C'est peut-être une projection de mes lacunes. On fait à partir de ce qu'on maîtrise. On peut aller vite. Je crois que pour cette app, je ferai comme le mec en vidéo, en commençant par le onboarding avant la feature centrale. Je pense faire pareil dans la mesure du possible, même faire Figma. Je veux faire quelque chose de très poli pour avoir une application de référence. J'ai trop les nerfs car l'application de Beto est accessible qu'en apprenant sa formation et en ayant le code source. Ça serait le plus grand accélérateur de l'idée. Elle est incroyable, trop belle. Il a 400 MRR à cause de sa qualité. Le beau vend, et le design fait acheter. Aujourd'hui, c'est iOS. Le mec arrive sur l'application, il est pris en charge dans le onboarding, c'est léché, épuré et clair, ça donne envie d'acheter. C'est mon objectif. Je veux monter en compétence là-dessus. C'est un peu mon application de calories tracking ou de productivity app. Je fais ça pour monter en compétence sur tout le reste que la technique. J'espère que ça touche toujours en attente. J'espère pouvoir soumettre. Je te souhaite de relancer tout ça. Il me tarde d'avancer sur le marketing de et de passer à autre chose si ça marche pas.